Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: traffic/share/locale/*/LC_MESSAGES/traffic.po
Languages: zh_cn

source: inet_face/ibytes_limit/obytes_limit required:
zh_cn: 至少需要如下三个参数: 网卡设备名inet_face, 入口流量限制ibytes_limit, 出口流量限制obytes_limit

source: [/sys/class/net/${inet_face}] not an exists direcoty, maybe interface [${inet_face}] not exists
zh_cn: 目录/sys/class/net/${inet_face}不存在, 或许并不存在网卡设备${inet_face}

source: ibytes_limit=[${ibytes_limit}] or obytes_limit=[${obytes_limit}] format unrecognised.
zh_cn: 入口流量限制${ibytes_limit} 或 出口流量限制${obytes_limit} 格式不正确.

source: config ifdev_lst not defined.
zh_cn: 配置项 ifdev_lst 未定义.

source: inet_face required
zh_cn: 需要指定网卡名称.

source: inet interface [${inet_face}] not exists
zh_cn: 网卡设备 [${inet_face}] 不存在.

source: ibytes_limit required
zh_cn: 需要指定入流量限制.

source: ibytes_limit [${orig_ibytes_limit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: 入流量限制 [${orig_ibytes_limit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: ibytes_limit [${orig_ibytes_limit}] is invalid multi threshold on int or float check.
zh_cn: 入流量限制 [${orig_ibytes_limit}] 每个阈值都应该是整数或小数.

source: ibytes_limit [${orig_ibytes_limit}] should be int or float
zh_cn: 入流量限制 [${orig_ibytes_limit}] 应该是整数或小数.

source: obytes_limit required
zh_cn: 需要指定出流量限制.

source: obytes_limit [${orig_obytes_limit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: 出流量限制 [${orig_obytes_limit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: obytes_limit [${orig_obytes_limit}] is invalid multi threshold on int or float check.
zh_cn: 出流量限制 [${orig_obytes_limit}] 每个阈值都应该是整数或小数.

source: obytes_limit [${orig_obytes_limit}] should be int or float
zh_cn: 出流量限制 [${orig_obytes_limit}] 应该是整数或小数.

source: ipacks_limit [${ipacks_limit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: 入包数限制 [${ipacks_limit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: ipacks_limit [${ipacks_limit}] is invalid multi threshold on int check.
zh_cn: 入包数限制 [${ipacks_limit}] 每个阈值都应该是整数.

source: ipacks_limit [${ipacks_limit}] must be int
zh_cn: 入包数限制 [${ipacks_limit}] 应该是整数.

source: opacks_limit [${opacks_limit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: 出包数限制 [${opacks_limit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: opacks_limit [${opacks_limit}] is invalid multi threshold on int check.
zh_cn: 出包数限制 [${opacks_limit}] 每个阈值都应该是整数.

source: opacks_limit [${opacks_limit}] must be int
zh_cn: 出包数限制 [${opacks_limit}] 应该是整数.

source: not numberic
zh_cn: 不是整数数字

source: bytes flowin rate: ${ib_rate_m}M/s >= ${IB_CRIT_LIMIT}M/s
zh_cn: 网卡入口流量速度: ${ib_rate_m}M/s 超出故障阈值${IB_CRIT_LIMIT}M/s

source: bytes flowin rate: ${ib_rate_m}M/s >= ${IB_WARN_LIMIT}M/s
zh_cn: 网卡入口流量速度: ${ib_rate_m}M/s 超出警告阈值${IB_WARN_LIMIT}M/s

source: bytes flowin rate:
zh_cn: 网卡入口流量速度:

source: bytes flowout rate: ${ob_rate_m}M/s >= ${OB_CRIT_LIMIT}M/s
zh_cn: 网卡出口流量速度: ${ob_rate_m}M/s 超出故障阈值${OB_CRIT_LIMIT}M/s

source: bytes flowout rate: ${ob_rate_m}M/s >= ${OB_WARN_LIMIT}M/s
zh_cn: 网卡出口流量速度: ${ob_rate_m}M/s 超出警告阈值${OB_WARN_LIMIT}M/s

source: bytes flowout rate:
zh_cn: 网卡出口流量速度:

source: packs flowin rate: ${ip_rate}/s >= ${IP_CRIT_LIMIT}/s
zh_cn: 网卡入口数据包速度: ${ip_rate}/s 超出故障阈值${IP_CRIT_LIMIT}/s

source: packs flowin rate: ${ip_rate}/s >= ${IP_WARN_LIMIT}/s
zh_cn: 网卡入口数据包速度: ${ip_rate}/s 超出警告阈值${IP_WARN_LIMIT}/s

source: packs flowin rate:
zh_cn: 网卡入口数据包速度:

source: packs flowout rate: ${op_rate}/s >= ${OP_CRIT_LIMIT}/s
zh_cn: 网卡出口数据包速度: ${op_rate}/s 超出故障阈值${OP_CRIT_LIMIT}/s

source: packs flowout rate: ${op_rate}/s >= ${OP_WARN_LIMIT}/s
zh_cn: 网卡出口数据包速度: ${op_rate}/s 超出警告阈值${OP_WARN_LIMIT}/s

source: packs flowout rate:
zh_cn: 网卡出口数据包速度:

source: Check List:
zh_cn: 检查的网卡列表:

source: Pairs: [${pairs}] is invalid
zh_cn: 网卡检测配置格式不识别: ${pairs}

source: Check Pairs:
zh_cn: 检查网卡:

source: Traffic Flow Check CRITCAL
zh_cn: 网卡流量速度检查故障

source: ${critnum}/${total} interface check critical.
zh_cn: ${critnum}/${total} 网卡流量检查故障.

source: Traffic Flow Check WARNING
zh_cn: 网卡流量速度检查告警

source: ${warnnum}/${total} interface check warning.
zh_cn: ${warnnum}/${total} 网卡流量检查告警.

source: Traffic Flow Check OK
zh_cn: 网卡流量速度检查正常

source: ${oknum}/${total} interface check success.
zh_cn: ${oknum}/${total} 网卡流量检查正常.

source: Traffic Flow Check UNKNOWN
zh_cn: 网卡流量速度检查未知

source: ${unknum}/${total} interface check unknown.
zh_cn: ${unknum}/${total} 网卡流量检查未知.
